### 2021-12-21 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

@@

Oleh karena itu, dapat dirumuskan alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi setelah terdeteksi
\end{enumerate}

>>>>

Salah satu teknologi yang dapat digunakan untuk melakukan \textit{monitoring} regresi pada sebuah sistem terdistribusi seperti Microservice adalah \textit{distributed tracing}.

@@

Oleh karena itu, dapat dirumuskan alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi pada aplikasi Microservice
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi setelah terdeteksi
\end{enumerate}
